Beste {{ player.first_name1 }} en {{ player.first_name2 }},

Leuk dat jullie meedoen met de Heyendaal Muziekbingo!
Zaterdag is het eindelijk tijd voor een klein vleugje Heyendaalweekend.

Het evenement vindt plaats via Zoom. De link daarvoor kun je onderaan deze e-mail vinden.
We beginnen om 15u. Zorg ervoor dat je op tijd bent, want wie weet mis je anders de eerste liedjes.

Om mee te doen met de bingo hebben jullie natuurlijk ook een bingokaart nodig, daarvoor is deze code:
{{ player.user_code }}

Je speelt samen met één bingokaart.

Hiermee kun je tijdens de bingo inloggen op {{ base_url }}. Zonder code heb je geen bingokaart en kun je dus niet meedoen.
Bewaar deze e-mail dus goed!

Vergeet ook geen bittertragisch of schittermagisch outfit met hoofddeksel(!) aan te doen en zet je webcam lekker aan.

Heb je nog vragen? Stuur ons dan een e-mail via weekend@nsvvheyendaal.nl.

Tot zaterdag!

De Weekendcommissie

{{ zoom_link }}